{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf350
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww37900\viewh20640\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural\pardirnatural

\f0\fs40 \cf0 Czym sa masaze pomagajace zajsc w ciaze? czy to na prawde takie proste? czy to na prawde dziala?\
\
\
\
  Pracujac od kilku lat w zawodzie fizjoterapeuty, szczegolnie pracujac z kobietami i dla kobiet, poznalam wiele 'sekretow' ich cial. Chcialabym poruszyc temat jednego - najwazniejszego, nie tylko dla mnie ale i dla moich klientek. \
\
Chyba kazdy z nas slyszal choc raz w swoim zyciu lub osobiscie znal 'przypadek' gdzie dwoje zdrowych ludzi staralo sie o potomstwo\'85 niestety niejednokrotnie bezowocnnie przez kilka lub nawet kilkanascie lat. \
\
Skoro zaznaczylismy juz ze jest to dwoje zdrowych! ludzi, co wiec moze byc przyczyna, owego braku owocow milosci? Otoz glownym czynnikiem (jak to juz bywa w dzisiajszych czasach) jest oczywiscie stres oraz zarowno siedzacy jak i stojacy tryb pracy. Jak zapewne wszyscy doskonale wiemy stres prowadzi do napiecia miesni, u wiekszosci szczegolnie miesni karku. No wlasnie, szczegolnie ale nie tylko, dochodzi bowiem rowniez do napiec innych miesni. A jesli jestesmy spiete 'na zewnatrz' jestesmy i wewnatrz. Celowo napisalam w rodzaju zenskim, poniewaz problem tyczy sie glownie nas drogie Panie. Kiedy odczuwamy napiecie miesni w odcinku ledzwiowo-krzyzowym, a mowiac dokladniej i prosciej w dolnej czesci plecow miedzy 'doleczkami', }